1. Đối chiếu và phân loại cảnh báo
- Trích xuất thông tin quan trọng từ dữ liệu  thu thập được.
- So khớp dữ liệu thu thập được với cơ sở dữ liệu địa chỉ máy chủ.
- Gán nhãn cho dữ liệu dựa trên kết quả so sánh.
- Hiển thị cảnh báo.

2. Sao lưu dữ liệu
- Sao lưu dữ liệu định kỳ 
- Xuất file sao lưu
- Nhập dữ liệu từ file sao lưu
- Tìm kiếm, trích xuất dữ liệu
- Cập nhật cơ sở dữ liệu địa chỉ máy chủ.

3.Quản lý đăng nhập
- Phân quyền người dùng
- Quản lý cơ sở dữ liệu người dùng.
- Mã hóa dữ liệu đăng nhập.
- Quản lý phiên đăng nhập.
- Đổi mật khẩu.

4. Thu thập dữ liệu 
- Thiết lập kết nối tới máy chủ lưu trữ cơ sở dữ liệu FMS.
- Trích xuất dữ liệu 
- Khởi tạo bộ nhớ tạm để lưu trữ dữ liệu.
- Quản lý dữ liệu thu thập.
5. Quản lý địa chỉ máy chủ.
- Thêm địa chỉ máy chủ.
- Sửa thông tin địa chỉ máy chủ
- Xóa địa chỉ máy chủ

6. Trực quan hóa dữ liệu
- Biểu diễn dữ liệu dưới dạng biểu đồ.
- Biểu diễn dữ liệu dưới dạng bảng.
- Biểu diễn tình trạng an toàn thông tin theo thời gian.

7. Thống kê báo cáo
- Thống kê theo nhóm hành vi.
- Thống kê theo khoảng thời gian.
- Thống kê theo từng máy tính.
- Thống kê theo từng đơn vị. 
- Xuất báo cáo theo định dạng PDF/Excel.


-------------------

PT 1
1 Điều tra thông tin về IOC
Kích hoạt chức năng giám sát
Hiển thị danh sách log giám sát
Chọn IOC để xem chi tiết
Truy xuất thông tin máy nghi ngờ
Truy xuất thông tin IOC
Truy xuất thông tin chiến dịch liên quan
Truy xuất thông tin mã độc liên quan
Hiển thị thông tin chi tiết về IOC


TB 8
1. Đối chiếu và phân loại cảnh báo
1. Trích xuất địa chỉ máy chủ
2. So khớp IOC với danh sách địa chỉ lành tính
3. So khớp IOC với danh sách địa chỉ độc hại
4. Gán nhãn phân loại cảnh báo mới
5. Cập nhật giao diện hiển thị

2. Thu thập dữ liệu
1. Khởi tạo kết nối đến FMS
2. Truy xuất dữ liệu log từ cơ sở dữ liệu
3. Định dạng dữ liệu
4. Ghi dữ liệu vào bộ nhớ tạm
5. Cập nhật thông số hệ thống


3. Sao lưu dữ liệu 
1. Truy cập trang sao lưu
2. Chọn Xuất dữ liệu thành file
3. Xác nhận, trích xuất dữ liệu
4. Xuất file lưu trữ ngoại tuyến

4. Nhập dữ liệu từ file 
1. Truy cập trang sao lưu
2. Chọn Nhập dữ liệu từ file
3. Nhập, đồng bộ dữ liệu
4. Hiển thị dữ liệu được nhập từ file

5. Thêm mới người dùng 
1. Truy cập trang quản lý người dùng
2. Chọn tính năng Thêm mới
3. Gửi yêu cầu thêm người dùng mới
4. Cập nhật danh sách người dùng

6. Thêm mới địa chỉ máy chủ 
1. Truy cập trang quản lý địa chỉ máy chủ
2. Chọn tính năng Thêm mới địa chỉ máy chủ
3. Gửi yêu cầu thêm địa chỉ mới
4. Cập nhật danh sách máy chủ

7. Thống kê báo cáo 
1. Truy cập trang thống kê
2. Chọn khoảng thời gian thống kê
3. Chọn xuất báo cáo thống kê
4. Xuất báo cáo thành file

8. Tìm kiếm cảnh báo theo thời gian
1. Truy cập trang giám sát
2. Chọn khoảng thời gian muốn tìm kiếm
3. Gửi yêu cầu truy vấn
4. Hiển thị danh sách cảnh báo

Đơn giản 3
1. Xóa địa chỉ máy chủ
1. Truy cập trang quản lý địa chỉ máy chủ
2. Gửi yêu cầu xóa địa chỉ máy chủ
3. Cập nhật danh sách máy chủ
2. Xóa người dùng
1. Truy cập trang quản lý người dùng
2. Gửi yêu cầu xóa người dùng
3. Cập nhật danh sách người dùng
3. Trực quan hóa dữ liệu 
1. Truy cập trang trực quan hóa
2. Phân tích mối liên kết
3. Hiển thị biểu đồ
